WESOŁA MUZYKA
♪
SPOKOJNA MUZYKA
SZCZEKANIE
SZEPTANIE
OKRZYK RADOŚCI
♪
OKRZYKI RADOŚCI
WYCIE PSA
TRZASKI
SPOKOJNA, POGODNA MUZYKA
♪
SZCZEKANIE
TRZASK
WOLNA, SPOKOJNA MUZYKA
♪
SKRZYPIENIE KOŁA
SZCZEKANIE
GÓRALSKA MUZYKA
♪
GÓRALSKI ŚPIEW
TAJEMNICZA MUZYKA
♪
BRZĘK
MUZYKA DAWNA
♪
FANFARY
SPOKOJNA MUZYKA INDYJSKA
♪
ENERGICZNA MUZYKA JAZZOWA
PLUSK
♪
SPOKOJNA MUZYKA
KRZESANIE
WARCZENIE
SZCZEKANIE
♪
KRZYK
WARCZENIE
SPOKOJNA MUZYKA
♪
SZUM WODY
SPOKOJNA MUZYKA DAWNA
♪
ŚMIECH
WARCZENIE
♪
ŁOSKOT
DZWONEK ALARMOWY
♪
DYSZENIE
ŚMIECH
♪
JĘKI ZACHWYTU
DZWONEK
WESOŁA, POGODNA MUZYKA
♪
JĘKI
ODGŁOSY RADAOŚCI
♪
Napisy: Robert Zieliński
Kineskop Studio